Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# SETTINGS_PAYMENTS_PASSPHRASE_EXPLANATION_FROM_BALANCE
source: You’ve got a balance! Time to save your recovery phrase—a 24-word key you can use to restore your balance.
ja: 残高があります！残高を復元するためのキーとなる、24単語のリカバリーフレーズを保存しましょう。
ko: 잔액이 있습니다! 24개 단어 키인 복구 문구를 저장하세요. 해당 문구를 사용하여 잔액을 복구할 수 있습니다.
zh_cn: 您还有一部分余额！是时候保存您的恢复短语了——这是一个 24 字/词的密钥，可以用来恢复您的余额。
zh_hk: 您尚有餘額！是時候儲存您的恢復片語了──您可使用一組 24 個字的密鑰，以恢復您的餘額。

# SETTINGS_PAYMENTS_PASSPHRASE_EXPLANATION_FROM_HELP_CARD
source: Time to save your recovery phrase—a 24-word key you can use to restore your balance.
ja: 残高を復元するためのキーとなる、24単語のリカバリーフレーズを保存しましょう。
ko: 24개 단어 키인 복구 문구를 저장하세요. 해당 문구를 사용하여 잔액을 복구할 수 있습니다.
zh_cn: 是时候保存您的恢复短语了——这是一个 24 字/词的密钥，可以用来恢复您的余额。
zh_hk: 是時候儲存您的恢復片語了──您可使用一組 24 個字的密鑰，以恢復您的餘額。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_ADD_MONEY
source: Add Funds
ja: 入金
ko: 자금 추가
zh_cn: 添加资金
zh_hk: 增加款項

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_BLOCK_INDEX
source: Block Number
ja: ブロック番号
ko: 번호 차단
zh_cn: 区块码
zh_hk: 封鎖號碼

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_FEE
source: Network Fee
ja: ネットワーク手数料
ko: 네트워크 사용료
zh_cn: 网络费
zh_hk: 網絡費用

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_RECEIVED
source: Received
ja: 着金
ko: 받은 시간
zh_cn: 接收
zh_hk: 已收取

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_RECEIVED_FORMAT
source: Received from %@
ja: %1$@ から着金
ko: %1$@로 부터 받음
zh_cn: 已接收 %1$@ 的付款
zh_hk: 已收到 %1$@ 的付款

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_SENDER
source: Sent By
ja: 送金者
ko: 발신자
zh_cn: 发送人
zh_hk: 付款人

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_SENDER_ATTEMPTED
source: Attempted By
ja: 送金しようとした人
ko: 결제를 시도한 사람
zh_cn: 付款方
zh_hk: 嘗試發送者

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_SENDER_FORMAT
source: %1$@ on %2$@
ko: %2$@의 %1$@
zh_cn: %1$@ 于 %2$@
zh_hk: %1$@ 於 %2$@

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_SENDING_FORMAT
source: Sending to %1$@
ja: %1$@さんへ送金中
ko: %1$@ 님에게 결제 전송 중
zh_cn: 正在付款给%1$@
zh_hk: 傳送給 %1$@

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_SENT
source: Sent
ja: 送金
ko: 보낸 시간
zh_cn: 发送
zh_hk: 已傳送

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_SENT_FORMAT
source: Sent to %@
ja: %1$@ さんへ送金済
ko: %1$@ 님에게 보냄
zh_cn: 已付款给%1$@
zh_hk: 支付給 %1$@

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_STATUS_FOOTER
source: Transaction details including the payment amount and time of transaction are part of the MobileCoin Ledger.
ja: 決済金額や時刻などの取引の詳細は、MobileCoin台帳の一部です。
ko: 지불 금액 및 거래 시간을 포함한 거래 세부 정보는 MobileCoin Ledger의 일부입니다.
zh_cn: 交易，包括付款金额和交易时间，是 MobileCoin 账本的一部分。
zh_hk: 交易詳情包括付款金額和交易時間，屬於 MobileCoin Ledger 一部份。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_DETAILS_STATUS_FOOTER_DEFRAGMENTATION
source: A “coin cleanup fee” is charged when the coins in your possession can not be combined to complete a transaction. Cleanup will allow you to continue sending payments.
ja: 「コインクリーンアップ手数料」は、お手持ちのコインを組み合わせて取引を完了できない場合に発生します。クリーンアップすることで、送金を続けることができます。
ko: 보유하고 있는 코인을 합산하여 거래를 완료할 수 없는 경우 '코인 정리 수수료'가 부과됩니다. 정리를 통해 계속 지불할 수 있습니다.
zh_cn: 当您拥有的货币无法合并以完成交易时，将收取“货币清理费”。清理后可继续发送付款。
zh_hk: 當您擁有的金幣無法合併以完成一筆交易時，將會徵收一項「金幣清理費用」。清理將會允許您繼續發送付款。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_INSUFFICIENT_BALANCE_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: You don’t have enough MOB to complete this payment. Your current balance is %@.
ja: 決済を完了できる十分なMOBがありません。残高は%1$@です。
ko: 지불을 완료하기에 충분한 MOB가 없습니다. 현재 잔액은 %1$@입니다.
zh_cn: 没有足够的 MOB 完成该付款。您的当前余额为 %1$@。
zh_hk: 您沒有足夠的 MOB 來完成這次付款。您目前的餘額為 %1$@。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_INSUFFICIENT_BALANCE_ALERT_TITLE
source: Insufficient Balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 불충분
zh_cn: 余额不足
zh_hk: 餘額不足

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_USER_INCOMING_FORMAT
source: From %@
ja: 送金元 %1$@
ko: %1$@로 부터
zh_cn: 来自 %1$@
zh_hk: 来自 %1$@

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENT_USER_OUTGOING_FORMAT
source: To %@
ja: 送金先 %1$@
ko: %1$@에게
zh_cn: 发送至 %1$@
zh_hk: 至 %1$@

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_DISABLED_TOAST
source: Payments deactivated.
ja: 決済機能を停止
ko: 결제가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 付款已停用。
zh_hk: 付款已停用。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_DOUBLE_REMINDER_MESSAGE
source: Skipping this step could allow anyone who has physical access to your phone to transfer funds or view your recovery phrase.
ja: この手順をスキップすると、第三者があなたの携帯電話を使用して資金の送金をしたりリカバリーフレーズを見たりする可能性があります。
ko: 이 단계를 건너 뛰면 사용자의 휴대폰 기기를 손에 넣은 사람이 자금을 이체하거나 복구 단계를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 如果您跳过这一步，接触您手机的任何人均可以转移您的资金或查看您的恢复短语。
zh_hk: 跳過此步驟會讓實際使用您手機的任何人轉移資金或查看您的恢復片語。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_DOUBLE_REMINDER_TITLE_FACEID
source: Skip Enabling Face ID?
ja: Face IDの有効化をスキップしますか？
ko: 얼굴 ID 사용 설정을 건너뛸까요?
zh_cn: 要跳过启用 Face ID 吗？
zh_hk: 要跳過啟用 Face ID 嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_DOUBLE_REMINDER_TITLE_OPTICID
source: Skip Enabling Optic ID?
ja: Optic IDの有効化をスキップしますか？
ko: Optic ID 활성화를 건너뛸까요?
zh_cn: 要跳过启用视控 ID 吗？
zh_hk: 要跳過啟用 Optic ID 嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_DOUBLE_REMINDER_TITLE_PASSCODE
source: Skip Enabling Passcode?
ja: パスコードの有効化をスキップしますか?
ko: 비밀번호 설정을 건너뛸까요?
zh_cn: 要跳过启用密码吗？
zh_hk: 要跳過啟用密碼功能嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_DOUBLE_REMINDER_TITLE_TOUCHID
source: Skip Enabling Touch ID?
ja: Touch IDの有効化をスキップしますか?
ko: 터치 ID 설정을 건너뛸까요?
zh_cn: 要跳过启用 Touch ID 吗？
zh_hk: 要跳過啟用 Touch ID 嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_ENABLE_BUTTON_FACEID
source: Use Face ID
ja: Face IDを使用する
ko: 얼굴 ID 사용
zh_cn: 使用 Face ID
zh_hk: 使用 Face ID

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_ENABLE_BUTTON_OPTICID
source: Use Optic ID
ja: Optic IDを使用する
ko: Optic ID 사용
zh_cn: 使用视控 ID
zh_hk: 使用 Optic ID

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_ENABLE_BUTTON_PASSCODE
source: Use Passcode
ja: パスコードを使用
ko: 비밀번호 사용
zh_cn: 使用密码
zh_hk: 使用密碼

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_ENABLE_BUTTON_TOUCHID
source: Use Touch ID
ja: Touch IDを使用
ko: 터치 ID 사용
zh_cn: 使用 Touch ID
zh_hk: 使用 Touch ID

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_EXPLANATION_FACEID
source: Help prevent a person with your phone from accessing your funds by enabling Face ID. You can disable this option in Settings.
ja: Face IDを有効化することで、第三者があなたの携帯電話を使用して資金にアクセスすることを防ぎます。このオプションは設定で無効にできます。
ko: 얼굴 ID를 설정하여 다른 사람이 사용자의 휴대폰을 손에 넣어 자금에 액세스할 수 없도록 예방하세요. 이 옵션은 설정에서 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 启用 Face ID 可以防止接触到您手机的人获取您的资金。您可以在设置中禁用该选项。
zh_hk: 啟用 Face ID 以防止有人利用您的手機存取您的資金。您可以在「設定」中停用此選項。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_EXPLANATION_OPTICID
source: Help prevent a person with your phone from accessing your funds by enabling Optic ID. You can disable this option in Settings.
ja: Optic IDを有効化することで、第三者があなたのスマートフォンを使用して資金にアクセスすることを防ぎます。このオプションは設定で無効にできます。
ko: Optic ID를 설정하여 다른 사람이 사용자의 휴대폰을 손에 넣어 자금에 액세스할 수 없도록 방지하세요. 이 옵션은 설정에서 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 启用视控 ID 可以防止接触到您手机的人获取您的资金。您可以在设置中禁用该选项。
zh_hk: 啟用 Optic ID 以防止有人利用你的手機存取你的資金。你可以在「設定」中停用此選項。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_EXPLANATION_PASSCODE
source: Help prevent a person with your phone from accessing your funds by using your passcode. You can disable this option in Settings.
ja: パスコードを使用することで、第三者があなたの携帯電話を使用して資金にアクセスすることを防ぎます。このオプションは設定で無効にできます。
ko: 비밀번호를 사용하여 다른 사람이 사용자의 휴대폰을 손에 넣어 자금에 액세스할 수 없도록 예방하세요. 이 옵션은 설정에서 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用密码可以防止接触到您手机的人获取您的资金。您可以在设置中禁用该选项。
zh_hk: 使用密碼功能以防止有人利用您的手機存取您的資金。您可以在「設定」中停用此選項。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_EXPLANATION_TOUCHID
source: Help prevent a person with your phone from accessing your funds by enabling Touch ID. You can disable this option in Settings.
ja: Touch IDを有効化することで、第三者があなたの携帯電話を使用して資金にアクセスすることを防ぎます。このオプションは設定で無効にできます。
ko: 터치 ID를 설정하여 다른 사람이 사용자의 휴대폰을 손에 넣어 자금에 액세스할 수 없도록 예방하세요. 이 옵션은 설정에서 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 启用 Touch ID 可以防止接触到您手机的人获取您的资金。您可以在设置中禁用该选项。
zh_hk: 啟用 Touch ID 以防止有人利用您的手機存取您的資金。您可以在「設定」中停用此選項。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_OUTDATED_BUTTON
source: Update Signal
ja: Signalをアップデートする
ko: Signal 업데이트
zh_cn: 升级 Signal
zh_hk: 更新 Signal

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_OUTDATED_MESSAGE
source: An update is required to continue sending and receiving payments, and to view your up-to-date payment balance.
ja: 送金や受け取りを継続し、最新の決済残高を表示するためにはアップデートが必要です。
ko: 입/출금 기능을 계속 이용하고 결제 잔액 최신 상태를 보려면 앱을 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 如要发送和接收付款，并查看更新的付款余额，您需要更新 Signal。
zh_hk: 你必須進行更新方可繼續傳送及接收付款，並查看最新的付款餘額。

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_OUTDATED_TITLE_CANT_SEND
source: Can't Send Payment
ja: 送金できません
ko: 송금할 수 없음
zh_cn: 无法发送付款
zh_hk: 無法發送付款

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_OUTDATED_TITLE_UPDATE
source: Update Required
ja: アップデートが必要です
ko: 업데이트가 필요합니다.
zh_cn: 需要更新
zh_hk: 必須更新

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_TYPE_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_TYPE_INCOMING
source: Received
ja: 着金
ko: 받은 시간
zh_cn: 接收
zh_hk: 已收取

# SETTINGS_PAYMENTS_PAYMENTS_TYPE_OUTGOING
source: Sent
ja: 送金
ko: 보낸 시간
zh_cn: 发送
zh_hk: 已傳送

# SETTINGS_PAYMENTS_RECENT_PAYMENTS
source: Recent Payments
ja: 最近の決済
ko: 최근 지불
zh_cn: 最近付款
zh_hk: 最近的付款

# SETTINGS_PAYMENTS_RECORD_PASSPHRASE_DISABLE_PIN_DESCRIPTION
source: Before you can disable your PIN, you must record your payments recovery phrase to ensure you can recover your payments account.
ja: PINを無効にする前に、口座を回復するためのリカバリーフレーズを保管しなければなりません。
ko: PIN을 사용 중지하기 전에 결제 계정을 복구할 수 있도록 결제 복구 문구를 기록해야 합니다.
zh_cn: 在禁用 PIN 码之前，务必记下付款恢复短语，以确保可恢复您的付款帐户。
zh_hk: 在您可停用您的 PIN 碼之前，您必須先記錄您的付款恢復片語，以確保您可還原您的付款帳號。

# SETTINGS_PAYMENTS_RECORD_PASSPHRASE_DISABLE_PIN_RECORD_PASSPHRASE
source: Record Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズを保管
ko: 기록 복구 문구
zh_cn: 记下恢复短语
zh_hk: 記錄恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_RECORD_PASSPHRASE_DISABLE_PIN_TITLE
source: Record Payments Recovery Phrase
ja: 決済機能リカバリーフレーズの保管
ko: 지불 복구 문구 기록
zh_cn: 记下付款恢复短语
zh_hk: 記錄付款恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_REMAINING_BALANCE
source: Remaining balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_cn: 剩余余额
zh_hk: 餘額

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_PAYMENTS_BUTTON
source: Restore a Payments Account
ja: 決済口座を復元
ko: 결제 계정 복원
zh_cn: 还原付款帐户
zh_hk: 還原付款帳戶

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_COMPLETE_EXPLANATION
source: Make sure you’ve entered your phrase correctly.
ja: 正しいフレーズを入力したか確認してください。
ko: 문구를 올바르게 입력했는지 확인하세요.
zh_cn: 请确保输入短语正确。
zh_hk: 請確定您的片語輸入正確。

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_COMPLETE_TITLE
source: Confirm Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズの確認
ko: 복구 문구 확인
zh_cn: 确认恢复短语
zh_hk: 確認恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_COMPLETE_TOAST
source: Payments account restored.
ja: 決済口座が復元されました。
ko: 결제 계정이 복원되었습니다.
zh_cn: 付款帐户已还原。
zh_hk: 付款帳號已還原。

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_ENTER_MANUALLY
source: Enter Manually
ja: マニュアル入力
ko: 수동으로 입력
zh_cn: 手动输入
zh_hk: 手動輸入

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_FAILED
source: Recovery Failed
ja: 復元できませんでした
ko: 복구 실패
zh_cn: 恢复失败
zh_hk: 還原失敗

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_INVALID_PASSPHRASE_MESSAGE
source: This is not a valid recovery phrase.
ja: リカバリーフレーズが正しくありません。
ko: 유효한 복구 문구가 아닙니다.
zh_cn: 无效的恢复短语。
zh_hk: 助憶詞無效

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_INVALID_PASSPHRASE_TITLE
source: Invalid phrase
ja: 無効なパスフレーズです
ko: 잘못된 구문
zh_cn: 无效短语
zh_hk: 字詞無效

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_PASTE_FROM_PASTEBOARD
source: Paste From Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
ko: 클립보드에서 붙여넣기
zh_cn: 从剪贴板粘贴
zh_hk: 從剪貼簿貼上

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_PASTE_PLACEHOLDER
source: Recovery phrase
ja: リカバリーフレーズ
ko: 복구 문구
zh_cn: 恢复短语
zh_hk: 恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_PASTE_TITLE
source: Paste Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズを貼り付け
ko: 복구 문구 붙여넣기
zh_cn: 粘贴恢复短语
zh_hk: 貼上恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_SPLASH_EXPLANATION
source: Your recovery phrase is a 24-word phrase unique to you. Use it to restore your payments account.
ja: あなたのリカバリーフレーズは24語で、あなた固有のものです。口座の復元に使用してください。
ko: 복원 문구는 24개 단어로 구성된 사용자별 고유 문구입니다. 이 문구를 사용하여 결제 계정을 복원하세요.
zh_cn: 您的恢复短语是一个长度为 24 个词的秘密短语。用来还原付款帐户。
zh_hk: 您的恢復片語是一組獨一無二的 24 字詞片語，可用來還原您的付款帳戶。

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_SPLASH_TITLE
source: Enter Recovery Phrase
ja: リカバリーパスフレーズの入力
ko: 복구 문구 입력
zh_cn: 输入恢复短语
zh_hk: 輸入恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_TITLE
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
ko: 복구 문구
zh_cn: 恢复短语
zh_hk: 恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_WORD_INSTRUCTIONS_FORMAT
source: Enter word %@
ja: 単語%1$@を入力してください
ko: 단어를 입력하세요.: %1$@
zh_cn: 输入单词 %1$@
zh_hk: 請輸入字詞 （現有 %1$@）

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_WORD_INVALID_PASSPHRASE
source: Invalid recovery phrase.
ja: 無効なリカバリーフレーズです。
ko: 잘못된 복구 문구입니다.
zh_cn: 无效的恢复短语
zh_hk: 恢復片語無效

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_WORD_INVALID_WORD
source: Word is spelled incorrectly.
ja: スペルが正しくありません。
ko: 단어의 철자가 잘못되었습니다.
zh_cn: 单词拼写错误。
zh_hk: 片語拼寫錯誤。

# SETTINGS_PAYMENTS_RESTORE_WALLET_WORD_TITLE
source: Enter Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズを入力してください
ko: 복구 문구 입력
zh_cn: 输入恢复短语
zh_hk: 輸入恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_SAVE_PASSPHRASE_START_TITLE
source: Save Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズを保存する
ko: 복구 문구 저장
zh_cn: 保存恢复短语
zh_hk: 儲存恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_SCAN_QR_INSTRUCTIONS
source: Scan the QR Code for the transfer recipient.
ja: 振替先のQRコードを読み取ります。
ko: 송금 수신자의 QR코드를 스캔하세요.
zh_cn: 扫描转帐接收人的二维码。
zh_hk: 掃描收款人的二維碼

# SETTINGS_PAYMENTS_SCAN_QR_INVALID_PUBLIC_ADDRESS
source: Invalid address
ja: 無効なアドレスです
ko: 유효하지 않은 주소
zh_cn: 无效地址
zh_hk: 位址無效

# SETTINGS_PAYMENTS_SCAN_QR_TITLE
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_hk: 掃描二維碼

# SETTINGS_PAYMENTS_SECURITY_DETAIL
source: Require your passcode or Touch ID to transfer funds.
ja: 送金時にパスコードまたはTouch IDを要求する。
ko: 자금 이체 시 비밀번호나 터치 ID를 요구합니다.
zh_cn: 需要输入您的密码或 Touch ID 才能转账。
zh_hk: 必須使用密碼或 Touch ID 以轉移資金。

# SETTINGS_PAYMENTS_SECURITY_DETAIL_FACEID
source: Require Face ID to transfer funds.
ja: 送金時にFaceIDを要求する。
ko: 자금 이체 시 얼굴 ID를 요구합니다.
zh_cn: 需要 Face ID 才能转账。
zh_hk: 必須使用 Face ID 以轉移資金。

# SETTINGS_PAYMENTS_SECURITY_DETAIL_OPTICID
source: Require Optic ID to transfer funds.
ja: 送金時にOptic IDを要求する
ko: 이체하려면 Optic ID가 필요합니다.
zh_cn: 需要视控 ID 才能转账。
zh_hk: 必須使用 Optic ID 以轉移資金。

# SETTINGS_PAYMENTS_SECURITY_DETAIL_PASSCODE
source: Require your phone's passcode to transfer funds.
ja: 送金時に携帯電話のパスコードを要求する。
ko: 자금 이체 시 휴대폰 비밀번호를 요구합니다.
zh_cn: 需要输入您的手机密码才能转账。
zh_hk: 必須使用手機密碼以轉移資金。

# SETTINGS_PAYMENTS_SECURITY_DETAIL_TOUCHID
source: Require Touch ID to transfer funds.
ja: 送金時にTouch IDを要求する。
ko: 자금 이체 시 터치 ID를 요구합니다.
zh_cn: 需要 Touch ID 才能转账。
zh_hk: 必須使用 Touch ID 以轉移資金。

# SETTINGS_PAYMENTS_SECURITY_TITLE
source: Payments
ja: 決済機能
ko: 결제
zh_cn: 付款
zh_hk: 付款

# SETTINGS_PAYMENTS_SEND_PAYMENT
source: Send Payment
ja: 送金
ko: 송금
zh_cn: 发送付款
zh_hk: 付款

# SETTINGS_PAYMENTS_SEND_TO_RECIPIENT_TITLE
source: Choose Recipient
ja: 送信先の選択
ko: 수신자 선택
zh_cn: 选择接收人
zh_hk: 選擇收款人

# SETTINGS_PAYMENTS_SET_CURRENCY
source: Currency Conversion
ja: 通貨換算
ko: 통화 변환
zh_cn: 货币转换
zh_hk: 貨幣換算

# SETTINGS_PAYMENTS_TITLE
source: Payments
ja: 決済機能
ko: 결제
zh_cn: 付款
zh_hk: 付款

# SETTINGS_PAYMENTS_TRANSFER_OUT_CANNOT_SEND_TO_SELF
source: You can’t transfer to your Signal wallet address. Enter the wallet address from your account at a supported exchange.
ja: あなた自身のSignalのウォレットアドレスには振替できません。サポートされている取引所にある、あなたの口座のウォレットアドレスを入力してください。
ko: Signal 지갑 주소로 이체할 수 없습니다. 지원되는 거래소에서 귀하의 계정에서 지갑 주소를 입력하세요.
zh_cn: 无法向您的 Signal 钱包地址转帐。请输入支持的交易平台帐户的钱包地址。
zh_hk: 您不能轉移至您的 Signal 錢包位址。請輸入您在支援的交易平台上所屬帳戶的錢包位址。

# SETTINGS_PAYMENTS_TRANSFER_OUT_FOOTER
source: You can transfer MobileCoin by completing a transfer to the wallet address provided by the exchange. The wallet address is the string of numbers and letters most commonly below the QR code.
ja: MobileCoinの振替は、取引所が提供するウォレットアドレスへの送金することで可能です。ウォレットアドレスは、一般的にQRコードの下にある文字列です。
ko: 거래소에서 제공한 지갑 주소로 송금을 완료하면 MobileCoin을 송금할 수 있습니다. 지갑 주소는 QR 코드 아래 가장 일반적으로 사용되는 숫자와 문자의 문자열입니다.
zh_cn: 向交易平台提供的钱包地址完成一次转帐之后，即可进行 MobileCoin 转帐。钱包地址为数字字母字符串，大多数情况下，位于二维码下方。
zh_hk: 您可完成一筆轉移至由交易平台提供的錢包位址，藉以轉移 MobileCoin。錢包位址為數字與字母組成的字串，通常載於二維碼下方。

# SETTINGS_PAYMENTS_TRANSFER_OUT_INVALID_PUBLIC_ADDRESS
source: Check the wallet address you’re attempting to transfer to and try again.
ja: 振替先のウォレットアドレスを確認して、再度試してください。
ko: 이체하려는 지갑 주소를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查转帐至的钱包地址，然后重试。
zh_hk: 請檢查您嘗試轉移的錢包位址，然後再試一次。

# SETTINGS_PAYMENTS_TRANSFER_OUT_INVALID_PUBLIC_ADDRESS_TITLE
source: Incorrect Address
ja: 無効なアドレスです
ko: 잘못된 주소
zh_cn: 地址错误
zh_hk: 位址錯誤

# SETTINGS_PAYMENTS_TRANSFER_OUT_PLACEHOLDER
source: To: Scan or enter wallet address
ja: 振替先: スキャンするかウォレットアドレスを入力してください
ko: 수신자: 지갑 주소 스캔 또는 입력
zh_cn: 转至：扫描或输入钱包地址
zh_hk: 收款人：掃描或輸入錢包位址

# SETTINGS_PAYMENTS_TRANSFER_OUT_TITLE
source: Transfer to Exchange
ja: 取引所へ振替
ko: 거래소로 이체
zh_cn: 转帐至交易平台
zh_hk: 轉移至交易平台

# SETTINGS_PAYMENTS_TRANSFER_TO_EXCHANGE
source: Transfer to Exchange
ja: 取引所へ振替
ko: 거래소로 이체
zh_cn: 转帐至交易平台
zh_hk: 轉移至交易平台

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_COMPLETE_TOAST
source: Recovery phrase setup complete.
ja: リカバリーフレーズの設定が完了しました。
ko: 복구 문구 설정이 완료되었습니다.
zh_cn: 恢复短语设置完成。
zh_hk: 恢復片語設定已完成

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確定

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_CONFIRM_EXPLANATION_FORMAT
source: Enter words %1$@ and %2$@ from your recovery phrase.
ja: リカバリーフレーズの%1$@と%2$@を入力してください。
ko: 복구 문구에서 %1$@ 및 ​%2$@ 단어를 입력하세요.
zh_cn: 请输入恢复短语中的 %1$@ 以及 %2$@。
zh_hk: 輸入恢復片語中的字詞 %1$@ 和 %2$@。

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_CONFIRM_INVALID_WORD
source: A word is incorrect. Try again.
ja: 単語が間違っています。再度試してください。
ko: 단어가 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 单词错误，请重试。
zh_hk: 有一個字詞不正確。請重試。

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_CONFIRM_INVALID_WORDS
source: Both words are incorrect. Try again.
ja: 両方の単語が間違っています。再度試してください。
ko: 단어들이 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 两个单词都不正确，请重试。
zh_hk: 兩個字詞均不正確。請重試。

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_CONFIRM_PLACEHOLDER_FORMAT
source: Word %@
ja: 単語%1$@
ko: 단어 %1$@
zh_cn: 单词 %1$@
zh_hk: 字詞 %1$@

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_CONFIRM_TITLE
source: Confirm Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズの確認
ko: 복구 문구 확인
zh_cn: 确认恢复短语
zh_hk: 確認助憶詞

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Recovery Phrase Copied
ja: リカバリーフレーズをコピーしました
ko: 복구 문구 복사됨
zh_cn: 恢复短语已复制
zh_hk: 恢復片語已複製

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_COPY_TO_CLIPBOARD
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_hk: 複製到剪貼簿

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_COPY_TO_CLIPBOARD_CONFIRM_MESSAGE
source: If you choose to store your recovery phrase digitally, ensure it is securely stored somewhere you trust.
ja: リカバリーフレーズを電子的に保管する場合は、信頼できる安全な場所で保管してください。
ko: 복구 문구를 디지털 방식으로 저장하기로 선택한 경우 신뢰할 수 있는 위치에 안전하게 저장되었는지 확인하세요.
zh_cn: 如果选择以数字方式存储恢复短语，请确保将其安全地存储在可信任之处。
zh_hk: 若您選擇以數碼方式儲存您的恢復片語，請確保已妥為存放於您信任的地方。

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_COPY_TO_CLIPBOARD_CONFIRM_TITLE
source: Copy to Clipboard?
ja: クリップボードにコピーしますか？
ko: 클립보드에 복사할까요?
zh_cn: 是否复制到剪贴板？
zh_hk: 要複製到剪貼簿嗎？

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_SEE_PASSPHRASE_AGAIN
source: See Phrase Again
ja: フレーズを再表示
ko: 문구를 다시 보세요
zh_cn: 再次查看短语
zh_hk: 再看一次片語

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_START_TITLE
source: View Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズを見る
ko: 복구 문구 보기
zh_cn: 查看恢复短语
zh_hk: 檢視恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_TITLE
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
ko: 복구 문구
zh_cn: 恢复短语
zh_hk: 恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_WORDS_EXPLANATION
source: Write down the following 24 words in order. Store your list in a secure place.
ja: 次の24語を順番通り書きとめて、安全な場所に保管してください。
ko: 다음 24개 단어를 순서대로 써놓으세요. 안전한 장소에 목록을 저장하세요.
zh_cn: 依次记下以下 24 个单词。请将该列表存储在安全的地方。
zh_hk: 請依順序寫下以下 24 個字詞，並將您的清單存放於安全的地方。

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PASSPHRASE_WORDS_FOOTER_2
source: Do not share this list
ja: このリストは共有しないでください
ko: 이 목록을 공유하지 마세요.
zh_cn: 请勿分享此列表
zh_hk: 請勿分享此清單

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_PAYMENTS_LOCK_PROMPT_TITLE
source: Another Layer of Protection
ja: 保護レイヤーの追加
ko: 추가 보안 조치
zh_cn: 多加一重安全保护
zh_hk: 另一重保護

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_RECOVERY_PASSPHRASE
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
ko: 복구 문구
zh_cn: 恢复短语
zh_hk: 恢復片語

# SETTINGS_PAYMENTS_VIEW_TITLE
source: Payments
ja: 決済機能
ko: 결제
zh_cn: 付款
zh_hk: 付款

# SETTINGS_PAYMENTS_WALLET_ADDRESS_LABEL
source: Your Wallet Address
ja: あなたのウォレットアドレス
ko: 지갑 주소
zh_cn: 您的钱包地址
zh_hk: 您的錢包位址

# SETTINGS_PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_DISABLED_TOAST
source: To change this setting, set “Who Can See My Number” to “Nobody”.
ja: この設定を変更するには、「自分の番号を閲覧できる人」を「誰も閲覧できない」に設定します。
ko: 이 설정을 바꾸려면 '내 전화번호를 볼 수 있는 사람'을 '아무도 보지 못함'으로 설정하세요.
zh_cn: 如要更改此设置，请将“谁可以看到我的电话号码”设置为“没有人”。
zh_hk: 若要變更此設定，請將「誰可以看到我的號碼」設定為「沒有人」。

# SETTINGS_PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_NOBODY_CONFIRMATION_DESCRIPTION
source: Setting “Who can find me by number” to “Nobody” will make it harder for people to find you on Signal.
ja: 「私を電話番号から検索できる人」を「なし」に設定すると、Signal上で他のユーザーはあなたを見つけにくくなります。
ko: '번호로 나를 찾을 수 있는 사람'을 '없음'으로 설정하면 Signal에서 다른 사람이 나를 찾기가 어려워집니다.
zh_cn: 如果将“谁可以通过电话号码找到我”设置为“没有人”，这将会使其他用户更难在 Signal 上找到您。
zh_hk: 將「誰可以透過電話號碼找到我」設定為「沒有人」，會讓別人更難在 Signal 上找到你。

# SETTINGS_PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_NOBODY_CONFIRMATION_TITLE
source: Are You Sure?
ja: 本当に変更しますか？
ko: 계속할까요?
zh_cn: 确定要更改吗？
zh_hk: 你確定嗎？

# SETTINGS_PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_TITLE
source: Who Can Find Me By Number
ja: 私を電話番号から検索できる人は？
ko: 전화번호로 나를 찾을 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以通过电话号码找到我
zh_hk: 誰可以透過電話號碼找到我

# SETTINGS_PHONE_NUMBER_PRIVACY_DESCRIPTION_LABEL
source: Choose who can see your phone number and who can contact you on Signal with it.
ja: あなたの電話番号を見ることができる人と、Signalであなたに連絡できる人を選択してください。
ko: 내 전화번호를 볼 수 있고, Signal에서 내 전화번호로 나한테 연락할 수 있는 사람을 선택하세요.
zh_cn: 选择谁可以在 Signal 上看到您的手机号码，以及谁可以通过您的手机号码与您联系。
zh_hk: 選擇誰可以看到你的電話號碼，以及誰可以透過它在 Signal 上與你聯絡。

# SETTINGS_PHONE_NUMBER_PRIVACY_TITLE
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 電話號碼

# SETTINGS_PHONE_NUMBER_SHARING_TITLE
source: Who Can See My Number
ja: 電話番号を見ることができる人
ko: 내 전화번호를 볼 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以看到我的电话号码
zh_hk: 誰可以看到我的號碼

# SETTINGS_PIN_REMINDER_DISABLE_CONFIRMATION_ACTION
source: Turn Off Reminders
ja: リマインダーを無効にする
ko: 리마인더 해제
zh_cn: 关闭提醒
zh_hk: 關閉提醒

# SETTINGS_PIN_REMINDER_DISABLE_CONFIRMATION_EXPLANATION
source: Make sure you memorize or securely store your PIN as it can’t be recovered. If you forget your PIN, you may lose data when re-registering your Signal account.
ja: PINは復元できないため、記憶するか安全に保管してください。PINを忘れると、Signalアカウントの再登録時にデータが失われる可能性があります。
ko: PIN을 외웠거나 안전한 곳에 저장했는지 확인하세요. PIN은 복원할 수 없습니다. PIN을 잊어버리면 Signal 계정 재등록 시 데이터를 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 请确保你能牢记或安全保存好你的 PIN 码，因为它不能被找回。如果你忘记了 PIN 码，你可能会在重新注册 Signal 账号时丢失一些数据。
zh_hk: 確保您記住或安全保存您的 PIN 碼，因為一旦忘記則無從恢復。若您忘記您的 PIN 碼，當您重新註冊您的 Signal 帳戶時，您或會遺失資料。

# SETTINGS_PIN_REMINDER_DISABLE_CONFIRMATION_TITLE
source: Confirm your Signal PIN
ja: Signal PINの確認
ko: Signal PIN 확인
zh_cn: 请验证你的 Signal PIN 码
zh_hk: 確認您的 Signal PIN 碼

# SETTINGS_PIN_REMINDER_SWITCH_LABEL
source: PIN Reminders
ja: PINリマインダー
ko: PIN 리마인더
zh_cn: PIN 码提醒
zh_hk: PIN 碼提醒

# SETTINGS_PINS_FOOTER
source: PINs keep information stored with Signal encrypted so only you can access it. Your PIN cannot be recovered. Your profile, settings, and contacts will restore when you reinstall Signal.
ja: Signal内に保存された情報は、PINにより暗号化されるため、あなたのみアクセスできます。PINは復元できません。Signalを再インストールすると、あなたのプロフィール、設定および連絡先が復元されます。
ko: PIN을 사용하면 Signal에 저장된 정보를 암호화하여 사용자만 액세스할 수 있습니다. PIN은 복구할 수 없습니다. Signal을 다시 설치하면 프로필, 설정 및 연락처가 복원됩니다.
zh_cn: PIN 码可使信息以加密方式保存在 Signal 上，并且只有您可访问。PIN 码不可还原。重新安装 Signal 时，将还原您的个人资料、设置和联系人。
zh_hk: PIN 碼讓在 Signal 中的資訊得以加密保存，並僅供您存取。您的 PIN 碼無法恢復。但當您重新安裝 Signal 時，您的個人資料、設定和聯絡人將會還原。

# SETTINGS_PINS_ITEM
source: Change your PIN
ja: PINを変更
ko: PIN 변경
zh_cn: 更改 PIN 码
zh_hk: 變更您的 PIN 碼

# SETTINGS_PINS_ITEM_CREATE
source: Create a PIN
ja: PINを作成
ko: PIN 만들기
zh_cn: 创建 PIN 码
zh_hk: 建立一個 PIN 碼

# SETTINGS_PINS_TITLE
source: Signal PIN
ko: Signal 번호
zh_cn: Signal PIN 码
zh_hk: Signal PIN 碼

# SETTINGS_PRIVACY_ADVANCED_FOOTER
source: Censorship circumvention, proxy, relay calls, and sealed sender settings.
ja: 検閲回避、通話の中継および送信者の保護について設定します。
ko: 검열 우회, 프록시, 중계 통화, 보낸 사람 감추기 설정.
zh_cn: 审查规避、代理、中继通话以及加密发送人设置。
zh_hk: 審查規避、代理伺服器、轉送通話及加密傳送者設定。

# SETTINGS_PRIVACY_ADVANCED_TITLE
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_hk: 複雜設定

# SETTINGS_PRIVACY_CALLKIT_SYSTEM_CALL_LOG_PREFERENCE_TITLE
source: Show Calls in Recents
ja: 履歴に通話を表示する
ko: 최근 목록에서 통화 표시
zh_cn: 显示最近通话
zh_hk: 顯示最近通話

# SETTINGS_PRIVACY_TITLE
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_cn: 隐私
zh_hk: 私隱

# SETTINGS_READ_RECEIPT
source: Read Receipts
ja: 既読確認
ko: 읽음 표시
zh_cn: 已读回执
zh_hk: 已讀標記

# SETTINGS_REGISTRATION_LOCK_TURN_OFF
source: Turn Off
ja: 無効にする
ko: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
